na administração geral.
Quais são as suas rotinas de trabalho,
estruturação e organização de arquivos de documentos,
preenchimento de formulários, planilhas e outros documentos.
Atendimento ao público externo.
Telefone e-mails encaminhamento interno de clientes e visitantes da empresa.
Ali o setor de administração geral você tem várias atribu atividades,
atualização de agendas
de gestores, executivos da empresa,
redação e digitação de documentos e comunicados.
Participação em reuniões de vários setores, sempre que solicitado,
principalmente pela elaboração de ata de reunião,
é uma atribuição do auxiliar administrativo quando ele é convocado
para uma reunião para fazer o registro dessa reunião,
distribuir internamente documentos e auxiliar nas rotinas administrativas.
De modo geral,
aquela área administrativa que cuida da manutenção da empresa cuida da limpeza,
cuida da higiene, cuida da da do dos da segurança patrimonial, cuida da das várias
movimentações internas. Tudo isso faz parte da administração geral.
Você está ali para trabalhar nessas rotinas, Por exemplo Digitar dados,
atualizar cadastros,
preparar correspondências e auxiliar na elaboração de relatórios.
Participar da composição de processos
auxiliar na montagem de quadros, gráficos e assemelhados.
Efetuar arquivos de documentos internos em geral, mediante orientação.
Algumas empresas que deixam por conta da administração geral,
todo o processo de arquivos de documentos.
Então Arquivo Geral da Empresa é subordinado
a Administração Geral e esse Arquivo Geral.
Ele tem
dois tipos três tipos de rotinas a rotina de colocar documentos no arquivo
A rotina de retirar documentos do arquivo é a rotina de
registrar o que entrou e o que saiu no arquivo.
E quem é que faz isso?
O auxiliar administrativo que que trabalha no
arquivo geral que trabalha na administração geral que
cuida dessa movimentação e e desses controles
necessários para o bom funcionamento da empresa?
Você vai também participar.
Por exemplo, se você for trabalhar numa instituição de ensino,
você vai trabalhar numa secretaria acadêmica.
Nessa secretaria acadêmica tem várias rotinas
administrativas com as quais você poderá
trabalhar.
Mudar pra você aqui.
Alguns exemplos solicitar o preenchimento de
fichas de cadastro pra aqueles visitantes
aqueles interessados em Nos serviços educacionais
prestados por aquela instituição de ensino,
você vai solicitar que eles preencham fichas de cadastro.
Você vai organizar os documentos Vai, Oga, vai organ.
Vai arquivar os documentos de acordo com as tipos de documentos,
de acordo com o tipo de arquivo que ele vai se classificar.
Vai controlar mensalidades pagas. Secretaria acadêmica controla isso
cê vai atender os alunos professores de
público interessado nos serviços da secretaria acadêmica,
controlar o material do escritório e sua reposição, ou seja,
o material do escritório consumido ali pela Secretaria acadêmica,
que precisa ter alguém para não deixar que o material termine.
Não deixar que o papel sufi acabe que o que o toner da impressora,
o material de escrita, algum material de uso do dia a dia da secretaria,
é preciso que alguém cuide disso.
Você pode cuidar dessa rotina de controle de material de escritório,
assim como você vai reproduzir material didático
e provas para os professores quando solicitados,
eles vão te entregar uma três e você vai reproduzir quantas provas forem
necessárias para que o professor possa aplicar em sua sala de aula.
Então o auxiliar administrativo pode se envolver com
essas rotinas administrativas para ajudar o professor,
montar o seu material e depois aplicar a prova.